【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
看 在这吧 追上去吧
ほらいたよ　追いかけよ
不行 马上跟上去的话会被发现的
いけません　すぐに行ったら見つかってしまいます
不过已经离得够远了
結構離れてるけどな
叶月她可以察觉到半径50米以内的气息
葉月さんは半径５０メートル以内の気配を読み取ってしまうんです
到…到底是何方神圣啊…
な、何者なんだあの人…
这…这个就是…
こ、これは…
某超人气小说里的夏娜的Cosplay
超人気小説のシャナちゃんのコスプレ
吵死了吵死了吵死了
うるさいうるさいうるさい
嗯 一直想说一次这样的台词呢
わあ　一度言ってみたかったんです
春…春香？
は、春香…？
对…对不起
す、すみません
话说回来她是想去哪里呢
それにしてもどこ行くんだろう
可以说是毫无头绪
見当もつきませんね
但是看她这个样子 肯定有什么隐情
でもあの様子　絶対何があるに決まってるんだから
叶月…
…葉月さん…
唉
はあ
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『不是很奇怪吧…？』
那么 要商量的事情是？
それで　折り入って相談ってのは？
嗯 是的…其实…
あ、はい…実は…
春香小姐 裕人大人
春香様　裕人様
请进
はい
真是抱歉 我有事出去一下
すみませんが　私は所用で出かけて参ります
嗯 我知道了
あ　わかりました
告辞了
では
叶月？
葉月さん？
是 有什么吩咐？
はい　なにか？
那个…
あの…
不…没什么事
いいえ…何でもないです
那么我就告退了
では　失礼します
春香？
要跟你商量的就是这件事情
相談とはその事で
最近她真的很奇怪
最近なんだか変なんです
表情一直闷闷不乐的
いつもおっかない顔で
是…是这样吗？
そ、そうなのか？
我倒是看不出有什么不同…
俺には違いがよくわからんが…
难道她有什么苦恼吗？
何か悩みでもあるんでしょうか
呃…不会是你多虑了吧？
うーん　思い過ごしってことはないのか？
不 我想应该不会
やー　それはないと思うよ
是吗…
そうか…
哎？
え？
嗯 因为我也是这么认为的哦
へへん　だってあたしもそう思うもん
我也是
私もです
那个 你们两个什么时候…
っで　二人ともいつの間に？
比起这种事情 现在的关键问题是叶月的事
そんなことより　問題は葉月さんのこと
她最近的确有点奇怪
確かに最近様子が変なんだよね
发呆的次数要比平常多三倍呢
いつもより三倍増しでぼんやりしていることが多いですね
果然是这样…
やっぱり…
是吧？很在意吧？
っね　気になるよね？
所以我想到了一个好办法
だからいいこと思いついちゃったんだ
叶月到底在隐藏些什么呢
葉月さん何を隠してるのかな
该…该不会是交到男朋友了吧
か、カレシだったりして
真是令人激动啊
ワクワクします
好像很开心嘛？你们两个
楽しんでないか？二人とも
但是你还真察觉到了呀
でもよく気付いたな
叶月的变化
葉月さんの変化に
从小时候开始 不论是我还是美夏
子供の頃から　私も美夏も
和叶月在一起的时间比家父和家母还要长
お父様やお母様よりも葉月さんと一緒にいた時間の方が長かったはずです
所以
だから…
那样真是不错呢
いいな　そういうの
哎？
っえ？
啊 不 没…没什么
あ、いや…何でもない
快点
急ごう
啊 她进店里了
あ　お店に入ってく
这里是家布偶店啊
ここはぬいぐるみ屋さんですね
什么？
…え？
叶月很喜欢布偶
葉月さんぬいぐるみが大好きですから
在她的房间里有很多很可爱的布偶呢
お部屋にも可愛いのがたくさんあるんですよ
这…这样啊
そ、そうなのか
呵呵呵呵呵
うふふふふ
呵呵 呵呵呵
うふ　うふふ
真…真是难以想像啊
な、なかなか想像しがたいものが
啊 出来了
あ　出てきましたよ
买的是兔子…吧
ウサギ…かな
真够大的
かなり大きいですね
她会和那只兔子一起睡觉吗？
あのウサギさんと一緒に寝たりするんでしょうか
晚安
お休みなさい
不 这不太可能吧…
いや　それはないだろ…
哎呀？裕人？
あれ？裕人？
果然是裕人啊
やっぱり裕人だ
怎么了？穿得那么诡异
どうしたの？変な格好して
信…信长啊…
の、信長…
哎？那里的那位穿着御崎高中校服的夏娜是？
あれ？そこにいる御崎高校の制服姿のシャナちゃんは？
哎呀 那里的那位是超人气美女声优植田佳奈哦
あら　あそこにいるのは超人気美人声優の植田佳奈さんです
嘿嘿 您好
うふふ　こんにちは
啊…那个声音的确是…
あ…確かにこの声は…
的确是植田小姐啊！
植田さんじゃないか！
等等我～植田小姐～！！
待って、植田さーん！！
我喜欢你～无条件地最喜欢你～
好きだー　無条件に大好きだー
植田是…谁？
植田さんって…誰？
好 我们走吧 呵呵
さ　参りましょう　うふふ
这…这个人也够神秘莫测的…
こ、この人もわからん…
嗯 至今为止怎么看都感觉只是普通的假日而已
うーん　ここまではどう見ても普通の休日って感じだね
同感呢 本来还挺期待与心上人的密会什么的呢
ですね　殿方との密会などを期待していたのですが
唉…
はあ…
你们为什么要叹气？
なぜそこでため息？
啊
あ
唉…
はあ…
看见了吗？看见了吗？那波
見た見た那波さん？
看见了哦～
見ましたですよー
绝对没错
あれは間違いない
有男人了吧
男ね？
叶…叶月吗？
は、葉月さんが？
那…那个 就这样下结论…总觉得有点问题…
い、いや　そう決めてかかるのは…どうかと…
啊 这回进入大楼了
あ　今度はあのビルに
是要买什么吗？
何買うのかな？
现在果然也只能进行潜入搜查了
ここはやはり　潜入捜査しかありませんね
潜…潜入？
せ、潜入？
离那么近没关系吧
そんなに近づいて大丈夫なのか？
不用担心
ご心配なく
混在人群中她就无法察觉我们的气息了
人並みに紛れてしまえば気配を察知されることはありません
快跟上吧 大哥哥
さあ　行くよおにーさん
我…我说…
お、おい…
你怎么了？裕人
どうしました裕人さん？
脸红透了
お顔が真っ赤ですが
不…不知道该往哪里看好…
ど、どこ見ていいんだか…
啊 找到了
あ　いたよ
看 在那家店里
ほら　あのお店
咦！
イイィ！
不是那里
そこじゃなくて
我不行了…
ムリ…
我…还是在外面等你们吧
おれ、外で待ってる
啊 裕人？
あ　裕人さん？
真是够单纯的
もう　ウブウブなんだから
那么 就我们几个人开始搜查吧
じゃ　私たちで捜査開始～
好的
はい
要那样的话还是饶了我吧
さすがにあれは勘弁してくれ
对…对不起
ご、ごめん
真是的 突然冲出来 真是没有常识啊…
もー　いきなり飛び出すなんて非常識だよ…
咦？
あれ？
哎？
え？
好像…和你在哪里见过…
君…どっかで会ったような…
和我吗？
俺と？
在哪里…
どこで…
你往哪里看呢
どこ見てるの？
啊 对…对不起
ああ　ご、ごめん
啊！
ああ
あ
在秋叶原！
秋葉原で
还真会有这么巧的事情啊
こんな事ってあるんだね
又在约会途中吗？
またデートの途中？
不…不是的
ち、違う
明明不隐瞒也没关系的
隠さなくてもいいのに
但是能撞到两次还真是…
でも二度もぶつかるなんて
故意的吧
わざと？
怎…怎么可能
そ、そんなワケないだろ
嘿嘿 开玩笑 开玩笑
うふふ　冗談冗談
但是呢 或许有什么因缘呢 我们之间
だけど　何かあるのかもね　あたし達
因缘？
何か…って？
如果是偶然的话也太巧了吧
偶然にしてはできすぎてるじゃない
有第三次的话就算是奇迹了
三回目があったら奇跡だね
这个嘛…那么总之我会注意尽量不让第三次发生的
まあ…じゃあとりあえず三度目はないように気をつけるよ
哈哈 再见
うふふ　じゃあね
裕人
裕人さーん
哎？潜入搜查怎么样了？
あれ？潜入捜査は？
交给美夏和那波了
美夏と那波さんにお任せしちゃいました
让裕人一个人干等太不好意思了
裕人さんを一人で待たせては申し訳ありませんから
这样啊…哎？
そっか…あれ？
发生什么事了吗？
どうかしましたか？
快躲起来
隠れて
独自一人出来了呢
一人で出てきちゃいましたね
美夏她们在干什么呢
美夏達は何をしてるんだ？
叶月 要走掉了
葉月さん　行っちゃいます
没办法 我们俩继续跟踪吧
仕方ない　二人で尾行を続けよう
怎么感觉很H…
なんかすっごくエチっぽい
都…都快要走光了
み、見えちゃいそうだよ
好 再试试下一件吧
よーし　次行ってみよー
呵呵
うふふ
没想到正在大减价呢
まさかバーゲン中だったなんて
这下非得荷包大失血才行了
これはしっかり買い込まなければですね
接下来她会去哪里呢
次はどこへ行くんだろ
但是 感觉很久违的样子
でも　なんだか久しぶりです
和叶月一起出门
葉月さんと外出するのって
哎？
え？
虽然这次是以这种形式
今回はこんな形ですけど
以前经常一起去购物呢
いつも一緒にお買い物に行ったりしてたんですよ
那时真是开心啊
楽しかったな
啊 裕君
わあ　裕くん
这…这声音是…
こ、この声は…！
裕君～好想见你啊～
裕くん～～会いたかったぁ～～
真是的 把老师我一个人丢下 真是个坏孩子～
もう　先生を一人にするなんてイケナイ子～～
哇 满身酒臭
わあ　酒くさー
老师 你大白天开始就在喝酒吗？
先生　こんな時間から飲んでるんですか
仔细一看 你和乃木坂在一起？
よく見たら乃木坂さんと一緒なの？
裕君 这是不纯异性交友？
裕くん　不純異性交遊？
不…不是的
ち、違います
好啦好啦 不用隐瞒
いいのよ隠さなくても
你的脸上写着
その顔に
「也算进老师 来3P吧 3P～」
「先生も混ぜて　３Pしましょ３P～」
不·要·太·过·分·了·老·师！
い·い·か·げ·ん·に·し·て·く·だ·さ·い！
立正！
気をつけ！
我们走 春香
行こう　春香
好…好的
は、はい
啊 裕君你这混蛋
あー裕くんのバカぁ
坏孩子 花心大萝卜
イケズ　おんなったらしー
真是的 在别人面前乱说
ったく　人前でなんてことを
那个 我想问一个问题
あの　一つお聞きしたいんですけど
3P是指什么啊？
３Pって何のことでしょうか？
好了好了 不知道也没关系
い、いい　知らなくていい
说…说起来 叶月呢？
そ、それより　葉月さんは？
啊
あ
完全跟丢了
すっかり見失ってしまいました
啊
あ
太好了
よかった
总之 在她出来之前就在这里守株待兔吧
とりあえず　出てくるまでここで待とう
好
はい
那家店 以前和叶月一起去过的
あのお店　一度葉月さんと一緒に行ったことがあるんですよ
哎？
え？
听说有家店的红茶很好喝 所以我们俩去试了试
紅茶のおいしいお店があると聞いて二人で行ってみたんです
虽然叶月泡的红茶非常好喝
葉月さんの入れる紅茶はとてもおいしいのですが
但她本人好像还不够满意
本人はまだ納得してなかったみたいで
还很用功地做了很多笔记
熱心にいろいろメモしていました
叶月无论对什么事情都非常认真
葉月さんは何にでも一生懸命で
我觉得她这一点很好
そこが素敵だと思います
是啊
そうだな
但是 那是因为
でもそれは
不 没什么
いいや　なんでもない
啊
あ
喂
おい
琉…琉子？
ル、ルコ？
果然是裕人啊
やはり裕人か
怎么了？穿得那么不自然
なんだその不自然な服装は
啊 这个说来话长…
ああ　こ、これにはいろいろと事情が…
说…说起来琉子为什么打扮成这个样子
そ、それよりルコこそ何でそんな格好で
工作啊
仕事だ
在葡萄酒的试饮会里
ワインの試飲会でな
试饮会？
試飲会？
没错 虽然我叫了由香里来
ああ　由香里を呼んでやったら
但她烂醉后不知道跑哪儿去了…
酔っぱらってどっかに行ってしまって…
又做这种麻烦事…
また迷惑な…
话说 你是哪位？
ところで、君は誰だ？
啊 嗯 我 我我…我是…
あ　え、わ、わた、私は…
哦～想起来了
あーなるほど
她就是由香里提到的
この子が由香里の言っていた
裕人放纵自己的欲望和情欲 强行【哔～】的良家大小姐吧
裕人が欲望と劣情に身を任せて強引にモノにした良家のお嬢さんだな？
不对…！
違う…！
完全不对！
すべてが違う！
每词每句都不对啦！
一語一句間違ってる！
不要大声嚷嚷
大声を出すな
太丢人了
みっともない
你以为是谁的错啊
誰のせいだ
【哔～】？
モノにした…？
不知道也没关系…
知らなくていい…
不好意思玩笑开大了
騒々しくてすまなかったな
我是绫濑琉子
私は綾瀨ルコ
是这家伙的姐姐
こいつの姉だ
啊
ああ
您…您好 初次见面
は、はじめまして
我叫乃木坂春香
私は乃木坂春香と申します
那个…跟裕人是同班…
えっと…裕人さんとは同じクラスで…
对 就是同班同学啦
そう　クラスメイトって奴
哦 原来如此…
ほう　なるほど…
唔～
ふーん
那…那个…
あ、あの…
裕人？
裕人さん？
原来如此啊
なるほどな
什…什么嘛
な…なんだよ
大致上明白了
だいたい判った
古人曰「行胜于言」
先人曰く「行動は口ほどに物を言う」
乃木坂小姐
乃木坂さん
啊 是
あ、はい
裕人就拜托你了
裕人のことをよろしく頼む
这个家伙虽然是个优柔寡断又靠不住的呆子
こいつは優柔不断で頼りなくてアホだが
但即使如此也是我重要的弟弟
それでも私の大事な弟だ
如果没有他的话 我恐怕活不下去的
こいつがいないと私はおそらく生きていけない
琉子…
ルコ…
没有人做饭的话 可是会饿死的啦
飯の作り手がいないと飢え死にするからな
真是为弟弟着想呢
弟さん思いなんですね
不不不…
いやいやいやいや…
总之就拜托你了
とにかくよろしく頼む
有像乃木坂小姐那样的女孩子陪在裕人身边
乃木坂さんのような子がついててくれれば
我也就放心了
私も安心だ
啊 是…是
あ　は、はい
呵呵 我被拜托了呢
うふふ　お願いされちゃいました
这…这个嘛…
ま、まあ…
不用当真也没关系…
話半分でかまわないから…
还真是个好人啊
素敵な方でしたね
啊？
は？
人又漂亮 看起来又聪明
とっても美人で　頭も良さそうで
然后又为裕人着想
それでいて裕人さん思いで
很让人向往啊 感觉很能干的女性
憧れちゃいます　できる女の人って感じで
嗯 外表确实…
ま　見た目はな…
我也想变成像她那样的人呢
私もあんな風になりたいな…
你觉得怎么样呢 裕人
どうでしょう　裕人さん
话…话说 美夏她们呢？
そ、そういえば　美夏達は？
嗯 可以呀
うん　いいよ
虽然很难为情 美夏的全部…
恥ずかしいけど美夏の全部…
请看吧
見てー
讨厌啦讨厌啦 很色很羞 但是太好玩了
きゃーきゃーエローいハズーいでもスッゴーい
嗯…买了黑色那套预算就不够了
うーん　黒を買うと予算オーバーですね
干脆买那套带水珠图案的吧
いっそ水玉さんにしましょっか
她在看什么啊
何見てるんだろ
啊
あ
那…那个人是…
あ、ああの人って
叶月的…
葉月さんの…
这还不确定吧…
それはまだ判らないけど…
这…这个是…
こ、これって…
难道叶月 要和那个人…？
まさか葉月さん　あの人と…？
啊 春香
あ、春香
哎呀 总算来了呢
まあ　やっと来たわね
好了 快进来快进来
さ　早く入って入って
哎？
え？
那…那个…
あ、あの…
磨磨蹭蹭干什么啊
何ぐずぐずしてんの
大家都在等着呢
もうみんな待ってるんだから
快点快点
急いで急いで
啊 稍…稍等一下…为什么…
ああ　ちょ、ちょっとまって…なんで…
那…那个…
あ、あの
这是…
これは…
不要着急
慌てないで
女孩子准备起来比较花时间
女の子の準備には時間がかかるんだから
不…不是 我是说我们不是…
いいや　だから俺たちは…
那…那个…
あ、あの…
你…你的那件礼服…非常合身
そ、そのタキシードすごく似合ってます
很帅
かっこいいです
啊 嗯…
あ、ああ…
那…那个…这个…我…是不是…看起来很奇怪呢
あ、あの…その…私…ヘンじゃ…ないでしょうか
啊 不不
う、ううんううん
很合身 非常适合
似合ってる　すごく
谢…谢谢
あ、ありがとうございます
你们俩 很配啊
お似合いよ　お二人さん
真的 年轻就是好啊
ほんと　若いっていいわね
那么 我要照了哦
じゃあ　写真撮るわね
不好意思 我们搞错了
すみません　間違いでした
啊？什么？怎么回事？
は？なに？どういう事？
预约的川本先生刚刚才到的
予約されていた川本様はたった今到着されました
啊～？
えー？
那么 他们俩是…？
じゃあ　この二人は…
嗯 没办法了
ま　しょうがないわね
是我们搞错的 就当是特别服务吧
間違えたのはこっちだし　特別サービスよ
这样可以吗…
いいのかそれで…
那 当做特别服务连照片也拍了吧
じゃ　サービスついでに写真も撮るわよ
啊 春香…
ああ　春香？
裕人
裕人さん
叶月跟丢了啊…
葉月さん見失っちゃったな
春香？
…春香？
说不定我们妨碍到叶月了呢
もしかして私たちは葉月さんの邪魔になっているのでしょうか
哎？
え？
本来很想结婚但是因为有我们在而不能结婚吗？
本当は結婚したいのに私たちがいるからできないんじゃ…
从小时候到现在 我们都太依赖叶月了
子供の頃から今になっても私たちは葉月さんに頼りっぱなしです
我们什么都和她商量 最信赖她
何でも話せて　一番信頼できて
但是如果这些都成了叶月的负担的话
だけどそれが葉月さんの負担になっているのだとしたら
如果…那样的话
もし…そうなら
我希望叶月不要在意我们 去得到自己的幸福
私たちのことなんて気にせず幸せになってほしいです
就算要辞掉工作
例えお仕事を辞める事になったとしても
我也会用笑容祝福他们的
私は笑顔で祝福してあげたいです
春香…
要和我说什么啊
私に話とはなんでしょうか
那个 叶月最近在为某事苦恼吧
あの　葉月さん最近何か悩んでいましたよね
为什么…你们会知道
なぜ…そのことを？
果然…太见外了 一点都不跟我们说
やっぱり…水臭いです一言相談してくれても
不是的 我认为这不是什么
いえ　お嬢様達にお聞かせするような
需要向大小姐们报告的重要事情
たいしたことじゃないと思いまして
不…不是的
そ、そんなことないです
我想对叶月来说是很重要的事情
あれは葉月さんにとってとても大事なことだと思います
如果对叶月来说很重要的话
葉月さんにとって大事なことなら
对我们而言也很重要
私たちにとっても大事なことなんです
春香大小姐…
春香様…
还请不要太过在意我们
私たちのことは気にしないでください
如果叶月决定了的话 我们会支持你的
葉月さんの決めたことなら私たちは応援します
请和那个人一起获得幸福吧
あの人と幸せになってください
啊？
は？
我们都看见了
俺たち見たんです
叶月和一位男子一起进入婚纱店
葉月さんが男の人と一緒にブライダルショップに入っていくのを
那个啊…该不会是
それは…もしかして
我只是去了婚纱店上面的五金店而已
私はその上にある金物店に行っただけですが
五金店？
金物店？
对
はい
因为爱用的电锯变钝了
愛用のチェーンソーの切れ味が悪くなってしまったので
所以一直在苦恼要不要买新锯齿呢
新しい歯を購入すべきかと悩み続けていました
那…那么那位男子是？
じゃ、じゃああの男性は？
他是五金店的店长
金物店の店長です
啊？
え？
因为我是老主顾所以特地来接我
私常連ですのでわざわざ出迎えてくれました
那就是说
ってことは
全部都是我们的误会？
全部私たちの勘違い？
对对对对对不起
すすすすすみません
我…还以为叶月一定是…
私…てっきり葉月さんが…
不 我也有点武断了…
いや　俺が早とちりしたから…
总之 对不起
とにかく　ごめんなさい
谢谢
ありがとうございます
两位请把头抬起来
お二人とも　頭をお上げください
能有为我着想的
私のことを考えてくださった
那份心意让我由衷地高兴
そのお気持ちが私は何より嬉しいのです
叶月
葉月さん
但…但是…
で、でも…
请不要哭
泣かないでください
看到春香大小姐哭的话我会更加心痛的
春香様の泣き顔を見ている方が私にはずっと辛いのです
因为只有大小姐们的笑脸
だってお嬢様達の笑顔が
才是我最大的幸福
私の何よりの幸せなのですから
叶月…
葉月さん
叶月～
葉月さーん
我们～
たっだいまー
回来啦～
ですー
哎呀？
あら？
哦哦～
ほほーう
把叶月丢在一边跑去购物了啊
葉月さんそっちのけで買い物か
啊 啊哈 啊哈哈哈 不由自主地就…
あ、あは、あはははは　ついつい…
啊…对了…
あ…んと…
这个 是给姐姐的
これ　お姉ちゃんに
美…美夏
み、美夏
这是什么啊
これは何かなー
哎呀哎呀
あらあら
美…美夏 还给我
み、美夏　返しなさい
真是的 我还在想你们两个人在干什么呢
もう　二人だけで何してたのかと思ったら
还真是敢做敢当呢 大哥哥
やることやってるんだもんねーおにーさん
哎呀哎呀 不久的将来
あらあら　近い将来
或许我们也要服侍裕人大人了呢
私たちは裕人様にもお仕えする事になるんですかね
恭喜你们
おめでとうございます
叶…叶月也…
は、葉月さんまで
嘿嘿～快来追我吧
へへーんここまでおいでー
美夏～还给我～
美夏ー返しなさーい
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『我被这样注视的话…』
向大家公布最新情报
君たちに最新情報を公開しよう
突然出现的神秘转校生 天宫椎菜
突如現れた謎の転校生　天宮椎菜
她的真正身份 以及其目的是？
彼女の正体とは　そしてその目的とは
乃木坂春香的秘密 NEXT
乃木坂春香の秘密　NEXT
「我被这样注视的话…」
「そんなに見られますと…」
下次也在这个频道中 最终融合承认～
次回もこのチャンネルで　ファイナルフィールジョン承認～～